a ideia é gerar a saida de um endereço, para outro endereço
para confirmar a saida, precisamos assinar.

Varias transacoes em 1 bloco

que sao salvos no nó principal da blockchain

Nonce:
Nonce fica atrelado a conta
quando inicia uma transacao, pega o nounce da conta e atrela ele a transação que ta sendo criada
Sua carteira 0xABC nunca usou nonce antes:

Sua primeira transação deve ter nonce = 0

Sua segunda transação deve ter nonce = 1

Sua terceira transação deve ter nonce = 2


ARVORE DE MARKLE
Imagine um bloco com 10.000 transações. Como provar que uma 
transação específica está nesse bloco sem precisar baixar todas as 10.000?

Solução da Merkle Tree:
Cada transação tem seu hash único (como um RG da transação)

Os hashes são organizados em pares e "hasheados" juntos, formando uma árvore

Só a raiz da árvore (Merkle Root) vai no cabeçalho do bloco


**no caso dai ao inves de ir pelos 10k verificando, 
pelo hash da transacao sabe qual galho 
que ta e vai abrindo os nós até chegar nele,